[بكاء حشرة العشب]
[هايوون] استمتع بكأس من النبيذ بشكل مريح
هل هذا مكان يمكنني تناول الطعام فيه؟
[الحد] هذه الأيام، الناس الورك
نحن جميعا نأكل هنا.
[المالك] واو، الطقس اليوم
الورك حقا ، هاه؟
من بين متاجرنا
هذا هو الجو، قمة واحدة، قمة واحدة
- [صوت فرقعة]
- [صوت قوة السيد]
أخي، الهاتف الخليوي، الهاتف الخليوي
الآن
لأن المخرج الخاص بنا هان دو موجود هنا مرة أخرى.
أنا أيضا أحب جو الخدمة
[صوت طقطقة]
الآن
أوه و
مطلوب القلب والقلب
أتمنى لك وقتا طيبا
القتال، القتال، القتال
[أصوات جرس الباب]
[تسجيل صوت النهاية]
لماذا انا؟
آه، لماذا تزعج الناس عندما تترك قائد الفريق…
[صوت مصراع الكاميرا]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[صوت يلهث سخيف]
[شخير]
حسنًا، أعتقد أنك لا تعرف.
إنه لا يأتي لمثل هذه المقالب.
أعتقد أن الشخص الذي لا يعرف هو PD.
من أن نعمل معًا
من رآه مرة يعرف أفضل؟
إذا غادرت الآن، سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
التقرير الذي قدمته لنا كان مزيفاً، أليس كذلك؟
[♪ موسيقى ذات معنى]
[هيوون] أنا
أنا لم آت إلى هنا ليتم التحقيق معي.
لقد جئت للإبلاغ عن ذلك.
في ذلك الوقت، جاء قبلي
كانت هناك امرأة
- [صوت رنين الأحذية مرة أخرى]
- أظافر بورجوندي
- امرأة بعطر لاهين
- [مؤثرات صوتية ذات معنى]
[الحد] لا، في منتصف الليل
وذلك أيضًا في تلك اللحظة
لون إصبع شخص آخر
كيف عرفت إذا كان بورجوندي أو أسود؟
هل أنت منغولي؟
[ضحك]
تقرير من هيوون جو
المرأة التي تفوح منها رائحة العطر
أليس كذلك؟
[الصوت مع التركيز]
[صوت رنين الأحذية مرة أخرى]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
انها جيدة جدا
ما هو غرضك؟
[الحد] ظهر بعد 20 عامًا
الغرض الحقيقي
والدي الذي يملك أغنى مال في العالم
مصروف الجيب الذي أدخره منذ 20 عامًا
لماذا علقت فجأة؟
بسيطة ومضمونة مثل المال
لا توجد قوة
إنه أسبوع واحد فقط.
الناس هناك
أنا أكره البث.
مع الزناد
[♪ موسيقى داكنة]
لإخافتك
ما زلت على قيد الحياة
ذات مرة، النبيذ بقيمة 50 مليون وون
كنت أتناول الدواء
لإسقاط رجل
لم يكن حتى شيئا
ما هذا...
[صوت وضع الزجاج]
لقد قتله.
[مؤثرات صوتية متوترة]
[الحد] لا، هذا...
اه، سأحصل على بعض الأنسجة.
[صوت خطوات تجري]
- [صوت فتح الباب]
- [أصوات جرس الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[أصوات جرس الباب]
[سو-ريونغ] لمسة واحدة!
[تنفس سوريونغ الثقيل]
ماذا حدث؟ أوه؟
أوه، ماذا أتيت لتفعل؟
قالوا لقد خطفت
رجل ناضج
جو هاي وون، ماذا وكيف؟
هل أتيت لأنك ظننت أنك ستخسر؟
أعتقد أنني أتحدث هراء مثل هذا
لم يأت
- [تنهيدة الحد]
- [لذا ريونغ] أين أنت؟
[تنفس سوريونغ الثقيل]
[تنهد سوريونغ]
[تنهد] هل ذهبت؟
لماذا أتيت؟ كيف قابلتني؟
منذ زمن طويل، قمت بخلط النبيذ مع الدواء
قالوا أنه قتل شخص ما
[♪ موسيقى داكنة]
اقتلني؟
[صوت طقطقة]
[♪ موسيقى صاخبة]
[ضوضاء الشارع]
[الرئيس السابق] يا رئيس النيابة
عمدة سيول؟
إنه مرشح أولي
إنه مثل تصويت الشعبية.
ما في موضوعي...
لقد مات تشوي هو سيونج على أية حال.
على أية حال، أخبرت قائد الفريق أوه
دعونا نتحدث عن هذا المدعي العام بعناية.
[صوت نهاية المكالمة]
قتل كل من الأب والابن
أوه سو ريونغ تقوم بهذه المهمة.
ماذا تفعل؟
والرأي العام لا يدفع حتى الثمن.
لقد مات بسهولة شديدة
[ابن المخرج] كان كل ذلك نقدًا.
ومع ذلك، رأيت ذلك
لدي عيون للناس
نعم؟
PD واحد
كان الطفل باردًا جدًا
[الحد] حول تغطية تشا سيونج ووك
إنه يستحق الثمن
- أعتقد أن هذا صغير بعض الشيء.
- [♪ موسيقى ذات معنى]
ما هو أكبر من المال؟
بمجرد انتهاء التغطية [تنهد]
سأذهب إلى "جنة الحيوان"
أوه، سيكون قائد الفريق حزينًا لسماع ذلك.
بغض النظر عن أعضاء الفريق
بيع مصائب الآخرين وألمهم
أنا غير مرتاح جدًا في إجراء عمليات البث.
[الحد] مثل من أنا؟
أنا لست رجلاً لديه شعور كبير بالواجب.
الزناد غير رومانسي بعض الشيء.
[الرئيس التنفيذي كو] اعتقدت أنك كنت ساخرًا
إنها رومانسية.
[الحد] كيف
يستحق الاستبدال بـ "جنة الحيوان"
هل هناك أي معلومات تريدها؟
[ابن المخرج] مع المخرج هان دو،
ماذا تقول...
اذهب وانظر Sauryong
[الرئيس السابق] هل هو تشوي هو سيونج أم شيء من هذا القبيل؟
النيابة التي أوقفت تنفيذ الحكم
لا تقلق، فقط قم بتوصيل الرسالة بوضوح.
- [زقزقة الطيور]
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مالك] واو
أخي هو حقا
إنها أكثر دقة مما تبدو، أليس كذلك؟
آه، لقد حاولت عمدا وضع كاميرات المراقبة هنا.
استدرجني
إلى متجرنا
أنا لم أحضرك إلى هنا
واو، حقا، الزناد مختلف، هاه؟
[تعجب المالك]
هل تعرف من هي هذه المرأة؟
من أنت؟ هل أنت مشهور؟
من هذا؟
اللص الذي سرق المصباح
[المالك] آه!
هل تعرف من هو تشا سونغ ووك؟
تشا سيونج ووك؟
أوه، أنا لا أعرف.
آه، هذا المشاهير قبل 20 عاما
لقد قمت أيضًا بتصوير فيلم بإعلان تجاري.
ألا تعلم؟
آه يا ​​أخي، لقد رأيت أحد المشاهير قبل 20 عامًا.
أنا لست حتى معجبًا كبيرًا
كيف تعرف
لا أستطيع حتى أن أتذكر ما حدث منذ 20 دقيقة
صحيح
هل هو بث أم ماذا؟
أحتاج إلى استدعاء ذكرياتي أولاً.
[المنتج يون] مرحبًا، هذه الحادثة
وينتهي مثل هذا، في الواقع.
[عضو في الفريق] أوه، هل سمعت ما قلته؟
لا يا المدعي العام
إنه مجرم متكرر، أليس كذلك؟
الابن الثاني لمجموعة Gokwang
DOQ الصناعة رئيس بارك
حسنا، لقد أخذوا كل شيء.
[المنتج يون] ماذا ستفعل إذا وضعتني في هذا الموقف؟
سيقوم المدعي العام بسحب كل شيء من خلال الفتحة الخلفية.
[عضو في الفريق] أوه، أعني حقًا.
[المنتج يون] كيهو، ماذا تفعل؟
- أفكار.
- [المنتج يون] أفكار
[تنهد] أفتقر إلى المهارة والحظ.
الجانب الذهبي لدينا
- [تسك تسك] مهلا، هذا ما كنت تحضره.
- [زميل الفريق يتحدث بهدوء] لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك.
أمس في "سكووب 24"
لماذا لا تخرج أولاً؟
[المنتج يون] فيلا كينغ؟
حتى أنه قال أنه تم القبض عليه
أوه، الأطفال هناك يجيدون الجري أيضًا.
[عضو في الفريق] أوه، أيها الكبير، توقف عن ذلك.
ثم يبكي
[المنتج يون] لا، في مثل هذه الأوقات
عليك أن تتمسك عقليا
كيهو، فقط توقف عما كنت تفعله
مقابلة متابعة مع قائد الفريق تشوي هو سيونج
أنا فرك ذلك بالنسبة لك
- [تاك]
- حتى لو كان الأمر كذلك
لا بد لي من لفة عنصر جيد
كبر يا رجل.
ماذا تفعل إذا وقفت في الطابور لفترة طويلة؟
عندما يتعين عليك تخطيها، عليك تخطيها.
[الرمز] آه، قليلًا فقط
سوف أعتني بالأمر.
من فضلك حقا ...
- [زميل الفريق] لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك.
- [المنتج يون] هذا صحيح
[كيمهو] إنه حقًا مخصص لي فقط.
[الكاتب هونغ] ها
كنت صغيرا في هذا الوقت
بحلول مارس 2004
- هل هذه حفلة وداع المؤلف الرئيسي؟
- [♪ موسيقى ذات معنى]
هاه، مع كو سو تاي.
هناك أيضًا Ma PD الأسطوري.
- [صوت الشخير]
- [صوت خطى مرارا وتكرارا]
[صوت طرق]
- [دايونغ] اه، لماذا؟
- [تنهد المرأة]
- [صوت الشخير]
- شكرا لك
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
- [تنهد خفيف]
- [صوت وصول المصعد]
[الرئيس السابق] إيويو، الكاتب هونغ
[المؤلف هونغ] كيف
أعتقد أنكما تناولتا الغداء معًا؟
- [الرئيس التنفيذي كو] أوه، لقد مر وقت طويل.
- [صوت تشغيل الزر]
هل كنت في طريقك للقاء سي بي بارك هنا؟
[الكاتب هونغ] يا إلهي
الذهاب إلى فريق المداولة..
[جيون] المنتج هان
بي دي هان؟
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
بي دي هان
[شهقة جيون المفاجئة]
[هاندو] هل أنت هنا؟
الثروة والنار...
انتظرت حتى العد ثلاثة
هل يمكنك تشغيله؟
- [♪ الموسيقى السرية]
- [جيون] نعم
[الحد] واحد
اثنان
- ثلاثة
- [التنفس العصبي]
[تبديل صوت التشغيل]
لقد قمت للتو بعمل مانيكير على يدي
تخمين ما هو اللون
نعم؟
لا، حسنا، في الظلام
ماذا ترى...
- أليس كذلك؟
- [♪ موسيقى فكاهية]
هذا صحيح
[تنهد]
[جيون] بي دي
لأشياء مثل هذه، اتصل بـ Song أو الأطفال الآخرين.
اسأل
أنا مشغول
المؤلف سونجي
سمعت أنك في إجازة طوال الأسبوع؟
شكرا لك
[تنهد جيون]
آه، هذا اللقيط
ضعي بعض طلاء الأظافر، تسك
نوع جديد من المغازلة؟
[ضحك]
أوه، سونغي ليس لديه حتى طفل أصغر.
إذا أخذت هذه الإجازة الطويلة
ماذا تقول، حقا؟
- [تبديل صوت التشغيل]
- [يزيل السعال]
[صوت شبق]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[♪ موسيقى ذات معنى]
[الحد] إضافة بعض التجاعيد
هل تفهم؟
[سوريونغ] أليس كذلك؟
آه، كيف أفعل هذا؟
أنا أتساءل عما إذا كان ينبغي لي الترقية
1802 مرة
"التزييف العميق يستهدفك"
[الحد] إنه لي.
[Kiho] لديك شعر جيد أيضًا
احفظ كل شيء
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- دعونا نستخدم التكنولوجيا؟
[الحد] بي دي تشوي
عندما شاهدت البث هذه المرة،
مونتاج اطفال مفقودين
تم صنعه باستخدام الذكاء الاصطناعي.
حتى مراقبة ممتلكات الآخرين
لقد تبين أنك PD متحمس جدًا.
كانغ كي هو، هل يمكنك سماع كل شيء؟
[سو-ريونغ] لقد تلقيت ضربة على وجهي من هناك.
لماذا تنفّس عن غضبك هنا؟
[الرمز] آه، قائد الفريق، هناك
هل شاهدت بث "سكوب 24"؟
قائد الفريق لم يراقبه حتى؟
[تنفس سيهو العصبي]
[الرمز] ذلك...
قائد الفريق، هذا ما قاله.
أن…
تشوي، متابعة هو سيونج تشوي
هل يمكنك إعطائها لي؟
[ضحكة كيهو المحرجة]
هذا واحد فقط قليلا
أعتقد أنني يجب أن أطويها...
لقد فعلت ذلك هناك
لماذا تتخلى عن طفلك بهذه السهولة؟
[سو-ريونغ] أنت حقًا
أتمنى لو أنني بذلت دمائي وعرقي في صنعها
ليس من السهل أن أقول إنني سأستقيل.
- أوه، سمعت أنك رأيت ذلك.
- [♪ موسيقى ثقيلة]
أوه، لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به.
متابعة تشوي هو سيونج
ما الذي تغطيه أيضًا وما هو التركيز؟
ذلك...
[سوريونغ] بندقية حقيقة جديدة
نفس الحادثة بطريقة مختلفة
مهما كانت الدلالات التي تجعلك تراه
حرق موجات الإذاعة العامة
فقط قل أي شيء منطقي.
[التنفس المذعور]
ما الذي يمكنك الوثوق به في الرجل الذي ليس لديه قرار أو خطة؟
لا أستطيع أن أعطيها لك
نحن عشاق التكنولوجيا
هذا المونتاج الجديد الذي كنت أتحدث عنه سابقًا.
حاول تحقيق ذلك
[صوت الزفير بعد هاندو]
[تنفس هاندو الثقيل]
[سوريونغ] لفترة من الوقت
يبدو أنني لم أطبقه.
لقد أصبحت أقوى، هاه؟
آه
لقد كنت أقوم بتجربة ما ذكره جو هاي وون.
ألا يمكنك رؤيته حقًا؟
- لا أستطيع رؤيته.
- [سوريونغ يأكل]
أنا الدكتور تريجر
هل تعلم لماذا قبلتها دون أن أقطعها؟
لماذا ؟
إنها رسالتي كمنتج تقارير استقصائية.
[يضحك] لا، ليس كذلك.
سأفعل ذلك بنفسي دون أي تردد.
حتى لو اضطررت للتبول
يصطدمون ببعضهم البعض على الفور
[سوريونغ] أتمنى أن تتقاتل مع رؤسائك
لا مانع
- الضربات الثلاث مثالية، حسنًا.
- [صوت وصول المصعد]
- لا.
- [صوت فتح الباب]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [صوت إغلاق الباب]
- [تنهيدة الحد]
جو هاي وون غريب
هناك شيء غريب عندما نكون معًا
أشعر وكأنني ألقي القبض علي
ألا يأسرك الجمال؟
لا، لماذا تحتفظ تلك المرأة
ألا تعرف قائد الفريق؟
[هاندو] جاء قائد الفريق إلى المتجر.
ولم يخبرني بالسبب الحقيقي
[سو-ريونغ] أوه، هذا كل شيء
أنا تشا سيونج ووك...
[♪ موسيقى ذات معنى]
قليلا
هل تعرف رقم جو هاي وون؟
ألا يعلم قائد الفريق هذا أيضاً؟
وصلتني فقط عبر رسالة Elegram.
لماذا لا تخبرني بهذا الشيء المهم!
مررها
[زقزقة الطيور]
[اهتزاز التنفس]
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ
أنا آسف يا أبي.
لنكون صادقين
في ذلك اليوم، نظرت إلى الكتابة على الحائط.
لدينا Seongwook هو حقا
لقد كنت متحمسًا كما لو كنت على قيد الحياة
- [ضحكة والد سونغ ووك]
- [♪ موسيقى هادئة]
[التنفس المرتعش لوالد سونغ ووك]
[والد سيونغ ووك] سيونغ ووك الخاص بنا
بعد أن تختفي
الأمر صعب هنا
لم يبدو وكأنه شخص حي.
لكن
[بكاء] إنها مجرد رسومات الشعار المبتكرة
على الرغم من أنني أعرف
"أين ابني على قيد الحياة؟"
[ضحكة ممزوجة بالدموع]
شعرت بهذا النوع من الترقب.
[ينتحب والد سيونغ ووك]
- [ضحكة والد سونغ ووك البكاء]
- [تنهد]
[سونجي يبكي] حقاً
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ
[ينتحب]
[صوت الحنفية]
[♪ تلاشي الموسيقى]
اه يا طالب
[والد سيونغ ووك] سيونغ ووك الخاص بنا
لقد قلت أن السبب هو أنك من المعجبين، أليس كذلك؟
[يضحك] أوه، انتظر لحظة.
يريد Seongwook من معجبيه أن يمنحوه إياه
لقد وقعت على هذا كثيرا
- [ضحكة والد سونغ ووك]
- [♪ موسيقى حزينة]
انتظر لحظة [ضحك]
[صوت فتح الباب]
دعونا نكون ساكنين
[صوت فتح الدرج]
قائد الفريق
تم تشخيص إصابته بالخرف منذ حوالي أربعة أشهر.
ذكريات ابني
قبل أن يختفي تماما
كأمل أخير
جئت تبحث عنا
[اهتزاز التنفس]
أنا آسف حقا
[بكاء] لم أكن أعلم حتى أن الأمر هكذا...
[تنهد]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت حفيف]
نعم أيها المؤلف
[صوت تحرير القفل]
[صوت حفيف]
[الكاتب هونغ] يظهر جو هاي وون
كان ذلك في ذلك الوقت تقريبًا.
أتساءل عما إذا كانت هناك امرأة في مكتب دايونغ بارك.
اعتقدت أن هناك رياح متأخرة
رأيته اليوم
قبل 20 عامًا، كنت الكاتب الرئيسي لـ Trigger.
لقد كانت تلك الأخت الكبرى.
لكن؟
لقد طلبت منك في وقت سابق
لقد تحدثت معها على الهاتف
- ما مدى ثقتك في بارك داي يونغ؟
- [♪ موسيقى ذات معنى]
أين يمكنني أن أصدق ذلك؟
CP أو المؤلف
نحن عائلة لا تربطها صلة دم.
[الكاتب هونغ] آه
وسقطت هكذا وانفجرت
كيف وصلت إلى هنا؟
هل أجريت مكالمة هاتفية؟
قبل 20 عامًا، كان Trigger CP.
قالوا إنهم يبحثون عن معلومات الاتصال الخاصة بالكبير ما سيونغ تشون.
[الكاتب هونغ] سينيور ما ودايونغ بارك
سمعت أنك التقيت بالفعل، هل سمعت؟
حسنًا، لم يكن هناك شيء من هذا القبيل؟
لأنني في هذا الطابق
قبل مصلحتي الخاصة
لا يوجد حلفاء أو أعداء دائمون.
حسنًا، إنها ليست مزحة خلف ظهر بارك داي يونج.
[الكاتب هونغ] بغض النظر عن مدى جودة الشخص
وفي النهاية كان الأمر نفسه، هذا هو الأمر
إذا كان تشا سيونج ووك سيبث حقًا
لا تثق بأحد غير نفسك
- ألا تثق بالكاتب أيضًا؟
- [الكاتب هونغ] بالطبع
أنا الشخص الذي سوف يخونك أكثر
إذا كنت حقا سوف تخونني
لا يوجد إشعار مسبق
قالت تلك الأخت ذلك
في الماضي، بارك داي يونغ وكو سانغ تاي
وكانت شبه القارة الهندية
منذ 20 عاما
المرة الأولى التي أتى فيها بارك داي يونغ إلى Trigger
قالوا إنه كان خطأ كو كو.
أليس هذا مضحكا؟
دعونا نبقى على الزناد معا
لم يكن لدي أي فكرة
الرئيس القديم
هل كان على الزناد؟
[الكاتب هونغ] اه، لقد كنت في Trigger.
يأتي ويذهب دون أن يقول كلمة واحدة
لقد ذهبت إلى غرفة الأخبار.
على أية حال، هذا يتعلق بتلك الأخت.
في وقت سابق من الغداء، التنبول والقرع
لقد جاءوا بعد تناول الغداء معًا.
هذا كل ما رأيته
يرجى الرجوع إليها
- [صوت النقر على مقبض الباب]
- أوه، انتظر لحظة، هذا ...
ماذا، أيتها الأم الكبرى، هل قمت بعمل CP في ذلك الوقت؟
من فضلك أعطني معلومات الاتصال الخاصة به أيضا.
أوه، هل أنت هنا لخوض معركة بكرات الثلج؟
قلها بالكلمات، اجعل الناس غير مرتاحين
لماذا لا تستطيع أن تنظر لي في العين؟
هل تخفي شيئا؟
أنا لا أنظر إلى زوجتي لأكثر من 3 ثواني.
لا أستطيع حتى رؤيتهم لأنهم أوز بري
فيما يتعلق بقضية تشا سيونج ووك
هل لم تخبرني شيئا؟
ماذا، ماذا، ماذا مرة أخرى؟
[تنهد]
لماذا أنا حقا مثل هذا الشهر؟
لماذا الجميع هكذا، حقاً!
- لا تصدق..
- [تنهيدة سوريونغ]
هل تلقيت مكالمة من ما سيونغ تشون؟
الآن أنت تقول ذلك
لا، ذلك الكبير لديه فم.
إنه شخص ثقيل بشكل لا يصدق.
[دايونغ] هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
كبار
- [بانغ] سي بي دايونغ بارك!
- [دايونغ] أنا متفاجئ
آه، نعم، لقد قابلت ما سيونغ تشون.
ولكن ما هذا؟
[شاذ] لقد التقيت بك
هذا ليس كل شيء
آه، نعم، هيونغ هيونغ.
تشا سيونج ووك في الزناد
[دايونغ] قبل البث
قفزت ممسكًا بالشريط.
ولكن ما هذا؟
ماذا، هل أمرت بذلك؟
الرئيس القديم
- [♪ موسيقى داكنة]
- هل لعبت دور Cha Sung-wook في Trigger؟
هل هذا صحيح؟ أنا أقول ذلك الآن!
أوه، انها مجرد مثل سمعت
[صوت يلهث سخيف]
لهذا السبب قال الكبير ما عبر الهاتف
قلت أنك لا تستطيع التحدث عن ذلك أبدًا.
لأنها كانت قضية الرئيس السابق.
يا سوريونغ
الشكل القديم
نحن
أنا لست الشخص الذي يستطيع الفوز
[دايونغ] نحن وقحون
وهو عامل بأجر أقل من ذلك.
لقد أعطانا حياتنا
أنا من يحملها
كبار مثل هذا
هل كان شخصًا قبيحًا؟
مظهر؟
مهلا
معظم الناس يعملون
كل شيء قبيح!
[دايونغ] أتقاضى راتبي كل شهر
لكي ألبس وأطعم عائلتي
لا يمكنك أن تفعل ذلك إذا كنت يتوهم
- هل تعلم؟
- [لذا ريونغ] كبير، كبير، كبير!
إنه مشغل CP كبير!
وضعه الرئيس كو مباشرة أمام البث.
قال إنه قفز وهو يحمل شريطاً.
هل تستطيع أن تسامحني؟
إذا فيه
ماذا لو كان هناك شيء مهم؟
قضية تشا سيونج ووك ليست قضية لم يتم حلها.
النهاية نفسها
ماذا لو كان يمكن أن يكون مختلفا؟
هذا النوع من الأشخاص موجود هناك الآن
هل أنت الرئيس أو شيء من هذا؟
الآن يقولون ذلك لأنهم يتحدثون عن السياسة.
سينباي، لماذا تبقي فمك مغلقًا هكذا؟
هل هذا حقا ما تريد؟
أين توجد العدالة في العالم؟
لا
[سو-ريونغ] لأنه لا يوجد واحد
نحن من أثارها.
لأنني إذا التزمت بذلك، فأنا متأكد من أنني سأموت.
حتى مع اسم الزناد
دعونا نجربها!
[تنهيدة دايونغ العميقة]
[دايونغ] والدي
سرطان الرئة هو مرحلة نهائية
سمعت أنك لن تعيش لأكثر من ثلاثة أشهر.
هل تعرف ما هو الفكر الأول؟
"الرسوم الدراسية للأطفال ونفقات المعيشة في الولايات المتحدة
"من الصعب إرسالها"
"هل يجب أن أحصل على مكافأة نهاية الخدمة أولاً؟"
[♪ موسيقى ثقيلة]
[دايونغ يضحك]
دعونا لا نعيش في العار
لم أفعل أي شيء سيئ
لقد كانت سنواتي الخمسين هكذا
اعتقدت أن الأمر سينتهي بشكل سيء
هذه هي حياتي
لقد مضى أكثر من 20 عامًا
فقط أبقي فمي مغلقا
ماذا، العالم ينهار؟
الأب
ماذا عن مضادات السرطان؟
انها منتشرة في كل مكان
لا أستطيع حتى لمسها
اه…
[سو-ريونغ] أوه، حقًا
كيف يبدو هذا العالم؟
كيف…
- هل تشعر بتحسن قليل الآن؟
- [تنهيدة سوريونغ]
كبار ما سيونغ تشون
إذا أتيت مع أحد كبار
لدي شيء مهم لأخبرك به.
[لذلك ريونغ] قررت أن أراك غدًا.
سواء جاء الكبير أم لا
انا ذاهب للاستماع
بعد سماع القصة
يجب على الرئيس كو أن يوبخك أم لا
سأقرر
كبار
أفعل ما أريد.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد]
- [صوت الريح]
- [زقزقة الطيور]
[♪ موسيقى هادئة]
- [سيونغ ووك] مرحباً؟
- [تأثير صوت متلألئ]
[ممثل صوت]
[ممثل صوتي] وايت مينت
[عضو في الفريق] سمعت أنه يسمى حديقة ميونغ الجميلة.
إنها مضيعة حقًا.
[الحد] تمامًا مثل بث PD Choi الأسبوع الماضي
مونتاج تشا سونج ووك
هل يمكننا تحقيق ذلك باستخدام الذكاء الاصطناعي؟
[المنتج تشوي] اه...
حسنًا، مجرد مونتاج
لا أعتقد أنه سينجح؟
[الحد] ثم؟
[عضو الفريق] السيد تشا سيونج ووك، رجل عجوز.
هل يجب علي إعادته إلى الحاضر؟
- أوه، نعم، ثم ليس حيث فعلت.
- [صوت تشغيل الماوس]
هذه المرة يطلق عليه New AI Style Transfer.
لقد ظهرت تقنية جديدة ومثيرة حقًا
لأن هناك؟
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك هناك.
اه... [تنهد]
لكن؟ ماذا؟
يستغرق الأمر بعض الأشياء
- الأول أنه مكلف.
- [♪ موسيقى فكاهية]
[المنتج تشوي] والثاني هو
انها مكلفة حقا
والثالث هو
حتى لو أنفقنا جميع تكاليف الإنتاج لدينا
انها مكلفة للغاية بحيث لا يستحق كل هذا العناء
بالإضافة إلى المصلحة العامة، تصنيفات المشاهدة لدينا
إذا قمت بالاستئناف باستخدام تأثيرات ترويجية،
نعم، لماذا لا؟
حسنا، دعونا نرى
إذا دفع كبار المسؤولين
من الواضح أنك ستُقتل على الفور، لكن
حسنا، أيا كان.
سوف أقوم بتوصيلك.
[تنهد]
- [بكاء طائر الجبل]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[تنهد]
[صوت قفل السيارة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[سيونغتشون] نعم
- اه
- [صوت نهاية المكالمة]
- [سونغتشون] آه، نعم، نعم
- [سو-ريونغ] آه، أيها الكبير، مرحبًا.
هذا هو بروس أوه.
[دايونغ] آه، كبير [التنفس الثقيل]
اه، شيء من هذا القبيل
هل أنت مسلح بالكامل؟
إذا كنت تحمل عجلة القيادة بهذه الطريقة، فهذا ليس بالأمر الكبير
أنا حقا يجب أن أشتري الطعام، حقا.
- واو، أنا من التنفس.
- [سونغتشون] مرحبًا، سيد لي، أنت
عندما يكون لديك الثقة لإخراجها إلى العالم
طلب مني أن أعود وأرى كيف
- هل يستغرق شهرا، شهرا، هاه؟
- [سوريونغ] ها
- [دايونغ] لا...
- [لذا ريونغ] شهر واحد؟
مهلا، كنت مشغولا وكنت مشغولا أيضا.
بعد أن التقيت بهذا الرجل
لقد كنت أشاهده طوال هذه الأيام.
مهلا، صغاري.
شكل جميل جدا، هاه؟
- جيد جدًا [يضحك]
- [سوريونغ] آه، شكرًا لك
- [سو-ريونغ] لكن كبير
- [سيونغتشون] نعم
[لذا ريونغ] قبل البث مباشرة
إذا قفزت بالشريط، فهذا كل شيء.
يستحق أن يصبح أسطورة
إنه حدث ضخم
كيف لا أحد يعرف؟
[سيونغ تشون يختنق]
[Seongchun] ماذا لو فعلها Cha Seongwook؟
سو، ما هذا؟
لأنه كان وقت الفوضى
ما أعرفه عن التقارير السرية
لم يكن هناك سوى ثلاثة منا، بما فيهم أنا وكو سيونج تاي.
ربما سيخرج شيء ما وسأحصل عليه
وكنت أخشى أن ينقطع البث.
مع PD آخر
هناك بث كامل منفصل كاحتياطي.
لقد كان في حالة من الصنع، حقًا.
[دايونغ] لا، لهذا السبب
وقال أنه سيفعل ذلك اليوم
ما هو ذلك الشيء المهم؟
الشكل القديم
- [سو-ريونغ] الرئيس كو؟
- [دايونغ] الشكل القديم؟
قالوا أنه كان هناك شاهد في ذلك الوقت.
لقد رأيت تشا سيونج ووك يُقتل.
- [مؤثرات صوتية ثقيلة]
- [♪ موسيقى داكنة]
لا إذن
ليس مفقودا بل ميتا؟
حقا
هل وجدت شاهداً، أيها الرئيس كو؟
[تنهد] ولكن هذا
للقبول بشكل عام
أعتقد أنه يمكنك القول أنني كنت شاهدًا صعبًا بعض الشيء.
هذا هو بوم، الكلب الذي قام تشا سيونج ووك بتربيته.
"الربيع" عند قول "الربيع البكر"
[الرئيس السابق] اختفى تشا سيونج ووك
المدير هو الأول
عندما فتحت الباب ودخلت
كان هذا الكلب على الشرفة وحده.
أوه، إذن؟
آه، إنها في "جنة الحيوان" هذه الأيام.
التواصل مع الكلاب
التواصل الحيوان
في اللحظة التي قابلت فيها تلك المرأة
لأنها معجزة
- مهلا، السيد لي.
- [صوت الإخماد]
أي نوع من الترفيه نحن؟ صحيح
وإذا كان هناك شيء من هذا القبيل
حسنًا، الشرطة لا تعرف لذا لا تفعل ذلك؟
أخ!
وكالات التحقيق لا تفعل ذلك
حتى لو قمنا بشيء جديد
كشف الحقيقة الموضوعية
أنا لست PD التقارير الاستقصائية!
[تنهد]
حسنًا، لنفعل شيئًا غير موجود، حسنًا؟
هذا الوسيط النفسي يتواصل بالفعل مع الكلاب.
[الرئيس التنفيذي كو] كلب يعض في كل مرة يرى شخصًا
لقد كنت هكذا مع تلك الفتاة.
لم يسألوا على الإطلاق
نعم؟
[الرئيس التنفيذي كو] هذا الكلب هو الآن
الحديث عن الموت
يقولون أن هناك مستشفى للحيوانات قريب.
[دايونغ] آه، يا أخي، ولكن هذا
هل يجب أن أحصل على جهاز تواصل مع الحيوانات؟
[الرئيس التنفيذي كو] هناك شيء من هذا القبيل، يا رجل.
أوه، ماذا تفعل في الزناد؟
مهلا، هذا صاري، دخنه جيدًا
[الرئيس القديم] شكرا لك!
سوف أدخن جيدًا يا أخي!
[سيونغتشون] مهلا
-لماذا؟
- [سوريونغ] لماذا؟
[دايونغ] آه... أوه لا
[Seongchun] لقد سمعت للتو عن ذلك.
ولم أنتهي من مشاهدة الشريط.
بعد الذهاب إلى غرفة الأخبار لذلك اللقيط
أنا الأخير
ذهبت إلى هناك مرة واحدة
ذلك الشريط الذي لم يُنشر من قبل "تشا سيونج ووك".
قم بتسليمها إلى مشغل البيان الصحفي.
ثم ذلك اللقيط
الجواب عظيم
[سو-ريونغ، داي-يونغ] الجواب؟
[سيونغ تشون يختنق]
"كبار"
"انسوا تشا سونج ووك الآن"
[يضحك سيونج تشون]
الحلقة التي طلب مني ذلك الشخص أن أنساها
كم عدد الحلقات؟
ثماني كرات
[دايونغ] أنت
- هل أنت متأكد أنك تريد تجربتها؟
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
حقا مع رئيسه
هل تقول أنك تريد الانضمام إلينا؟
إذا صعدت مع هذا
أبواب الجحيم تفتح
لا رجعة فيه
غونغ تاي حقيقي
اللحظة التي حملتها 890 مرة وارتدت
أبواب الجحيم مفتوحة بالفعل
[سو ريونغ] على مدار العشرين عامًا الماضية
لا بد لي من التستر على أشياء أسوأ من هذا.
من يعرف؟
[صوت فتح الباب]
جئت لرؤية رئيسه.
[صوت طرق الباب]
[صوت وضعه]
إطلاق جولة ثماني كرات
هل تتذكر يا زعيم؟
لماذا فعلت ذلك؟
لقد هرب المخرج مباشرة قبل البث.
أوه، تشا سيونج ووك؟
لقد طويتها للتو
[الرئيس التنفيذي كو] لقد قمت ببعض البحث.
ما الذي كان مفقودا؟
[لهث لا يصدق] تقريبا؟
لقد حفرت بشدة، أليس كذلك؟
إلى ذلك الرئيس
أنا هنا لأعطيك فرصة أخيرة.
منذ 20 عاما
حقيقة حادثة تشا سيونج ووك
الفرصة الأخيرة للوثوق بي
[سو-ريونغ] أنت تجلس هناك الآن.
إنه ليس الرئيس، كو كو.
لقد كان عضوًا بارزًا في فريق التحقيق الاستقصائي.
إلى الكبير كو سو تاي
[ضحك]
هل لديك ما تقوله؟
إذا كنت فضوليا
دعونا نحفرها مرة أخرى
نعم
- نحن نطلب إجراء مقابلة رسميًا.
- [♪ موسيقى داكنة]
[التنين إذن] يتم تفعيله 890 مرة
كان ينبغي أن يتم بثه بشكل طبيعي
قضية تشا سيونج ووك
سأفعل ذلك مرة أخرى
مثل أي شخص آخر، أقوم بتعليق الفزاعة.
لن يكون هناك
الهروب هو
لن يكون هناك المزيد
هكذا
الحقيقة التي أريد التستر عليها الآن
حتى لو حدث ذلك
إذا كنت تريد التحدث
سأكون في انتظار
[الرئيس السابق] في وقت واحد
- كنت أؤمن أيضًا بوجود الخير والشر.
- [صوت حفيف]
ولكن عندما عشت، لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
الاختيار و
هناك عواقب فقط
عندما وصلنا إلى النهاية
في الواقع، صغارنا؟
وأتساءل ما هو الاختيار الذي ستتخذه
[سوريونغ] لقد آمنت بالزناد
للمشاهدين
ماضي جبان
أحاول أن أبث توبتي.
إنه خياري
كبار
فكر بعناية
لأنه يمكن أن يكون قبرك
دون أي قرار من هذا القبيل
هل تعتقد أننا وصلنا إلى هذا الحد؟
[صوت فتح الولاعة]
- [صوت إغلاق أخف]
- [سو-ريونغ] ماذا عنك أيها الكبير؟
الثقة في التعامل معها
هل لديك أي منها؟
"اعترافات"
ماذا عن العنوان؟
انها جيدة
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
ماذا تفعل؟
عندما يواجه زميل وقتا عصيبا
يقولون هذا هو كيف تفعل ذلك؟
من؟
خبير الاتصالات على YouTube Min Byeong-kwan
[الإطعام بعيدا]
[سوريونغ] أهيو
[رثاء هاندو]
[الحد] هذه هي طبيعة الأمر
فقط اقتل قليلاً وتعال لتجدني لاحقًا.
في هذا الوقت بالذات...
آه، لا أعرف، تسك، بسبب قائد الفريق.
تم تدمير مونتاج تشا سونج ووك بالكامل.
[سوريونغ] لماذا فشل المونتاج؟
حتى لو قمت بخصمها، فهي تقريبًا تكلفة إنتاج حلقة واحدة.
في هذا الفناء الرئيس القديم
هل تعتقد أنك سوف تنظر إلى ذلك؟
[صوت التنصت]
هاندول لدينا
أعتقد أنني لا أعرف لأنه ليس لدي أي خبرة.
لجميع الشركات
في شي اسمه مشروع المساهمة الاجتماعية.
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[سو-ريونغ] مع شركة العلكة الخاصة بـ تشا سونغ ووك
ماذا عن التواصل؟
لقد كانت شركة كبيرة.
رمي قنبلة هناك؟
هذا المشروع الجميل
كيف يمكنك التعبير عن ذلك بشكل مبتذل؟
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
- [تذمر هاندو]
[صوت وضعه]
[سوريونغ] مستحيل
هذا التواصل الحيوان؟
إلى كو سانغ تاي، ذلك الشخص
لقد كان أنا الذي قدمه.
رائع
قالوا إنها شبه القارة الهندية، ولكن يبدو أن هذا صحيح.
[تنهد] لقد استغلتني.
بسيجارة واحدة فقط
[Daeyong] أخذ هذا الأخ هذا
ماذا اكتشفت وماذا ستر؟
أنا مجنون لأنني فضولي
مع سارية واحدة فقط
إذا وصلت إلى هذه النقطة، عليك النزول.
من لم يفعل ذلك لأنه لم يستطع أن يفعله؟
[صوت التنصت]
[الحد] التواصل مع الحيوانات
يمكن للشخص أن يفسر؟
[تنهد]
استمع بعناية
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
مهلا، هذا...
[سوريونغ] هذا صحيح
هذا ليس لأغراض البث.
- إذن...
- [الحد] أكثر من اللازم
هل هذا منطقي؟
- [سوريونغ] ماذا؟
- [دايونغ] هاه؟
كل الكلاب تعرف، لا تعلمون
الكلاب لديها أرواح واضحة
[الحد] هذا التواصل الحيواني
إلى كلب تشا سيونج ووك
إذا سمعت أي شيء...
[بصوت عالٍ] رائع..
- سألتقي بك.
- [دايونغ] هاه؟
- [تنهيدة سوريونغ]
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام وثقيلة]
لماذا؟
[الحد] لا، على أي حال
إذا وجدت مدير مستشفى الحيوانات ذلك،
"هل أنت متأكد أنك رأيت كو كو في ذلك الوقت؟"
أنت ذاهب للتحقق من الحقائق.
لا، هذا صحيح.
[الحد] ثم ابحث عن المخرج أيضًا.
إذا قابلت هذا الشخص وقمت بالتحقق منه
أليست ضربة واحدة؟
[تفرقع أصابعها] مهلا، نعم
[دايونغ نظف حلقه]
- [ سئمت الحد ]
- [Daeyong] المخرج يدور حول تجربة أي شيء.
سواء لاستخدامه في البث أم لا
إنها مشكلة لاحقًا
مثل PD، أحاول أن أصطدم بك، يا رجل.
[التنفس الحازم]
متى وأين يمكنني الذهاب؟
[الرمز] لا، هذا
ماذا كان عنوان الكتاب؟
[هاندو] "مخبأة في داخلنا"
"مختل عقليا"
مجرد صوت القلب، شيء من هذا القبيل
ألا يمكنك الاستماع فقط؟
- [اخماد الصوت]
- قلت لك أن تذهب بشكل منفصل [تنهد]
[الرمز] آه، وإخوانه
الآن المدعي العام لي جيونج جيون، الذي أقال تشوي هو سيونج،
هل هذه ورشة عمل وطنية للتبادل القضائي؟
هل هي نزهة جولف؟
حسنا، دعونا نفعل ذلك
يقولون أنه هناك الآن.
أنا هذا الشخص
يجب أن أحصل على مقابلة على الأقل.
قائد الفريق يعطي هذا البند
[الحد] أوه، هذا صحيح
ما علاقة ذلك بي؟
لا يوجد شيء خاص للإبلاغ.
سأتحدث كرجل
[سعال خفيف]
ساعدني هذه المرة فقط
- [♪ موسيقى فكاهية]
- [الحد] نعم؟
[الرمز] لا، هذا
إنها مزدحمة بالمدعين العامين.
كنت أعرف أن شيئا ما سيحدث
هل ستجري المقابلة بمفردك؟
[أصوات هاندو السخيفة]
آه، لذلك، في مثل هذه الأوقات،
دعونا نأتي معا، نحن
أليس الزناد أيضًا عملًا جماعيًا؟
أريد أن أطلب ذلك
هل تقول أنك تعطيني رحلة؟
لا، حسنا، على أي حال.
إنه الطريق الذي يجب أن نسلكه، وهو عمل وعمل.
حسنا، هل ستساعدني؟
هذه السيارة تشبه البرق الحقيقي
سآخذك إلى هناك، حسنًا؟
هذا يسير بشكل جيد حقًا، هذا، هاه
فخور جدا بسيارتي
أنت شخص منتج.
[الحد] أيو
[الرمز] أوه، أنا أيضًا
- [صوت الطحن]
- [زقزقة الطيور]
[باللغة اليابانية] إلى الأمام
لن أبكي
[هارو] هل وعدت؟
[صوت يلهث]
هذا كل شيء لهذا اليوم.
[الموظف 1] شكرًا لك
[هارو] شكرا لك على عملك الشاق
تم تصويره [باللغة الكورية بواسطة طاقم العمل 2]
سأنهي الأمر، دعونا نحل هذا الأمر.
- [طاقم العمل 3] شكرًا لك على عملك الجاد.
- [الموظفون 4] شكرًا لك على عملك الجاد.
[أصوات الموظفين يقولون مرحبا]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[هاندوغا باليابانية] مرحبًا
نحن من محطة البث KNS في كوريا.
هذا هو بي دي
سعدت بلقائك
[الرمز] أنا، إيرات، "إيراسشيماسي"
[الحد] اعتقدت أنك كنت في اليابان
حسنا
تصادف أن لدي بعض الأعمال لأقوم بها في كوريا.
[صوت الرد]
اسمي هان هان، هذا
[باللغة الكورية] المنتج كانغ كي هو
[صوت المفاجأة]
تم تسليمها لموظفينا
[الرمز] آه، نعم، نعم، نعم، نعم
[هاندو] كيف تتحدث الكورية...
أنا من محبي الدراما الكورية
- [الرمز] واو!
- [الحد] اه
[هارو باليابانية] تلقيت مكالمة
لقد بحثت عن السجلات الماضية.
أثناء القيام بالعلاج
نلتقط مقطع فيديو معًا
ولسوء الحظ، تعطلت كاميرا الفيديو الخاصة بي في ذلك اليوم.
لم أستطع التصوير
[الحد] إنه عار.
الفيديو الذي صوره PD في ذلك الوقت كان
لم تحصل عليه؟
نعم، لم أتمكن من العثور عليه.
[صوت حفيف]
هل هذا هو المدير الفني الذي جاء في ذلك الوقت؟
يرجى التحقق
[♪ موسيقى هادئة]
يا بلدي! هذا الرجل هو التنين
تبدو أصغر سناً وأكثر تطوراً.
ثم ربما
ما نوع التفاعل الذي قمت به مع هذا الكلب؟
هل تذكر؟
[في الكورية] الربيع
كان لديه نفس اسمي
[هارو باليابانية] هارو هو
يعني "الربيع"
ما قاله لي بوم كان...
كان الأمر فظيعًا جدًا لدرجة أنني ما زلت أتذكره.
[صوت يلهث]
- [صوت عويل الربيع]
- [صوت تشغيل الكاميرا]
[♪ موسيقى ثقيلة]
[هارو] كنت خائفا جدا.
ماذا رأيت بحق السماء؟
من فضلك اسألني بسرعة
لأن حياة الناس على المحك..
من فضلك
[تنهد]
الربيع، ما رأيته في ذلك اليوم
هل يمكنك أن تقول لي؟
[يلهث بشكل مستمر]
- [صوت عواء الربيع]
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
- [صوت طقطقة الربيع]
- [التنفس يهتز]
- [أنين الربيع]
- [ينتحب]
- [صوت صرير]
- [صوت نباح]
[زئير الربيع]
[يستمر الربيع في العواء]
[صوت حفيف]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[صوت شخص يتنفس بشدة]
[صوت طقطقة الربيع]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[هارو بالكورية] "لقد كانت مثل الكرة"
[باليابانية] في عيون الربيع
كان مظهر المالك مثل "الكرة" ...
[باللغة الكورية] لا، هذا...
- ما هو، نعم؟ ما الذي أنت مندهش جدا عنه؟
- [♪ موسيقى داكنة]
[باليابانية] هذا أثناء العلاج في ذلك اليوم.
وهذه نسخة من المذكرة التي كتبتها.
آمل أن يساعد ولو قليلا
أتمنى ذلك
[صوت حفيف]
هل قمت بفحص وجه الجاني؟
في ذلك الوقت، ب
أريته صورة.
[هارو] إلى بوم
سألت إذا كان هو.
"نعم"...
- ربما
- [اختيار الصوت]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[هاندو] هل هذا هو؟
لا أتذكر بالضبط
[هارو] آسف
[صوت تشغيل الكاميرا]
[تنهد]
[زقزقة الطيور]
[صوت الطحن]
- [اللافتات باللغة الكورية] أيو، السيد هيونغ
- [صوت التنصت]
يرجى التركيز.
إذا فاتك هذا الاختبار
أنا فقط أهدر المال على الغاز.
[تنهد]
هاه؟
أليس هذا هو؟
[المدعي العام لي] لماذا هذا غير صحيح؟
أوه، أنا ذاهب للذهاب إلى الحمام.
يرجى الذهاب أولا
[رجل] نعم، يرجى العودة.
دعونا نذهب بهذه الطريقة
[المدعي العام لي] آي.سي.
إيفاد، رحيل
[تشوي يزيل حنجرته]
[صوت تمتم]
- [صوت إغلاق الباب]
- [تسجيل] أم، المدعي العام لي جيونج جيون؟
[المدعي العام لي] نعم؟
[الرمز] نعم، ذلك
اسمي تريجر كانغ كي هو.
هل تعرف تشوي هو سيونج؟
- حسنا، كلمة واحدة فقط من فضلك.
- [تنهد المدعي العام لي]
[المدعي العام لي] آنا، حقًا.
اه كيف وصلت الى هنا...
حسنا، دعونا نفعل ذلك باعتدال، حسنا؟
مهلا، مع تشخيص وهمية
تم تعليق الحكم الصادر بحق تشوي هو سيونج
[علامة] كيف أعطيتها لي؟
مع محامي تشوي هو سيونغ،
من المدارس إلى مراكز التدريب القضائي
سمعت أن لديك علاقة وثيقة.
- هل يمكن أن يكون هذا أيضًا...
- [المدعي العام لي] حسنًا
ما هو اسمك؟
هذا هو المخرج كانغ كي هو.
[المدعي العام لي] اه، كانغ كي هو
السيد كانغ كي هو
انظر
أنا
تخرج من مدرسة جيدة
هل تعتبر خطيئة أن تكون الأقدام واسعة؟ أوه؟
بالمناسبة أين مدرستك؟
[الرمز] نعم؟
[المدعي العام لي] أنت هكذا
إلى أي مدرسة ذهبت؟
- هل أنت جاهل إلى هذا الحد في تقاريرك؟
- [♪ موسيقى ثقيلة]
مغرور جدًا، تسك
كيف تبعتني طوال الطريق إلى هنا؟
[تنهد خفيف]
[علامة] اذهب، الابن الثاني لمجموعة جوجانج
و بارك…
DOQU البطالة
الجميع، بما في ذلك الرئيس بارك سونج وونج...
[المدعي العام لي] مرحبًا، هذا الرجل، هذا هو
أنت لا تعلم أن المدعين مخيفون، أليس كذلك؟
- أنت هنا.
- [أنين سيهو الخافت]
أين أنت هنا
لقد قمت أيضاً بتركيب كاميرا مخفية، أليس كذلك؟ أوه؟
إذا كنتم تستخدمون هذا الفيديو
سأقوم بإلقاء القبض عليك، حسنًا؟
[صوت طقطقة]
هل فهمت؟
[صوت فرقعة]
أوه لا
تسك
[الحد] لا تفعل ذلك.
فقط قل لي شيئا واحدا
لقد تخرجت أيضًا من جامعة جيدة.
[ضحك]
كيف، هل تريد أن تذهب إلى السجن أيضا؟
- الترهيب
- [♪ موسيقى داكنة]
[الحد] للطرف الآخر
بغرض إثارة الخوف
الإبلاغ عن الضرر
[يضحك المدعي العام لي] أيها الوغد
إذن، ما هو اسمك؟
[الحد] تمت إضافة جريمة الإهانة
حتى اللغة غير الرسمية والكلمات البذيئة في اللقاء الأول
هذا النوع من احمق
- [صوت الكاميرا يتم إبعاده]
- [الحد] الأضرار التي لحقت بالممتلكات!
[تتنفس بغضب]
الزناد؟
[التنفس الغاضب للمدعي العام لي]
[المدعي العام لي] هؤلاء الأوغاد
أمام النيابة
اذكر التهم، حسنًا؟
يا رفاق
هل تعلم ما هو حق الملاحقة القضائية؟ أوه؟
في كوريا
بغض النظر عن عدد المرات التي أخبر فيها الناس
حتى لو كنت لقيطًا يشحذ بندقيته
إذا كان المدعي العام غير مذنب، فلا يوجد شيء.
سأوقف التنفيذ إذن.
فقط اشربه، حسنًا؟
هذا أنا
لأن الطبيب أعطاني التشخيص للتو
هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك
لا يبدو أنها قصيدة كبيرة يا سيد.
لقد طلبت منك أن تقول شيئا
أنت خائف من التحدث كثيرًا
شكرا لك على المقابلة
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تنهد هاندو]
هل أنت بخير؟
لا ماذا
حسنًا، أعتقد أنني حصلت على مقابلة.
ما الذي لا يجب أن تكون على ما يرام معه، هاه؟
[صوت حفيف]
لقد أخذت هذا الاختبار في وقت سابق.
[صوت تسليم شيء ما]
[موكا] هل لديك أي معلومات عن دخولك المستشفى عام 2004؟
هل يمكن أن تخبرني من فضلك؟
[جيون] نعم، هناك
إنها مستشفى K للحيوانات الجديدة، أليس كذلك؟
حسنًا ، إنه لا شيء آخر ...
[موكا] اه، نعم
اسم الكلب بوم.
[جيون] اسم الوصي هو
سيونج ووك تشا…
- واو، نحن معا.
- [صوت الكتاب يتحدثون على الهاتف]
[سوريونغ] في طريق العودة
الاهتمام المبذول في الترجمة مثير للإعجاب..
سمعت أن المالك يشبه الكرة.
[الحد] جو هاي وون
ما قلته في المتجر
ماذا لو لم تكن مزحة؟
لقد قتل تشا سيونج ووك بخلطه مع النبيذ.
قطع رأس الجثة
رؤية الضرر
ماذا لو شهد بوم ذلك؟
أنا لا أقول لتجاهل ذلك.
شيء لدعم هذا
أحتاج إلى العثور على أدلة مادية
[سوريونغ] مجرد قلب حيوان
معلومات لم يتم التأكد منها لحد القراءة
لا يمكن أن يكون هذا هو جوهر بثنا.
ماذا نفعل
إنها ليست "جنة الحيوانات"
منذ 20 عامًا أو نحو ذلك
دليل على القتل
طيب أين وكيف أجده؟
[الحد] نحن
إذا تم تقديم مسار جديد
هذا لكي تكتشفه الشرطة...
ليس الآن، ليس الآن
تريد أن تفعل البث؟
دعونا القبض على الرئيس القديم من هذا القبيل؟
[صوت هاندو المحبط]
[هاندو] قائد الفريق، انظر إلى ذلك.
مع هذا النوع من العمل الشاق الذي لا يؤدي إلا إلى القذارة
هل تم العثور على المدير؟
- [تنهد]
- [تنهيدة الحد]
قائد الفريق، أن…
ماذا؟ لم أتمكن حتى من رؤية إزالة أنفي لفترة من الوقت.
مقابلة مع المدعي العام لي جيونج جيون،...
[♪ موسيقى هادئة]
اخترته.
- هل أنت كانغ كي هو؟
- [الرمز] نعم
هل وجدت النقطة؟
نعم
[تسجيل] اه، مطاردة تشوي هو سيونغ و
ألم الضحية
ماذا عن النقطة الرئيسية التي تناولناها في المرة السابقة؟
هذه المرة
كيف يمكن لهذا الوحش
هل كان من الممكن ارتكاب جريمة ثانية مرة أخرى؟
[سعال خفيف]
المدعون العامون والمحامون
مكونة من عصابات قضائية
ثغرات في نظام وقف تنفيذ الأحكام
انا ذاهب للتركيز
- لقد حصلت أيضًا على إذن من المعلم نام.
- [صوت حفيف الورق]
تجنب الأضرار الثانوية
سأقوم بالبث بعناية قدر الإمكان.
أحسنت
حسنا
حاول المتابعة مع Choi Ho-seong
نعم
شكرا لك يا قائد الفريق
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[موكا] هل لديك بيانات منذ 20 عامًا؟
هل لديك…
[الحد] لعضو مقرب من الفريق
شعاع من الضوء يضيء
ما هذا؟
[الحد] وصلتني رسالة بالبريد الإلكتروني من شركة العلكة.
[ضحك]
حبيبنا الكلب
يبدو أنك كتبت اقتراحًا جيدًا.
لقد جئت من الدراما.
لا بد لي من معرفة ذلك جيدا، على الأقل.
[الرمز] ما هو وجه تشا سيونغ ووك؟
هل تصنعه من الذهب؟ لماذا ؟
تشا سيونج ووك قبل 20 عامًا
طريقة مؤكدة لاستدعاء نفسك إلى الحاضر
لا تمزق أو تلوث
إعلان الحرب
هل يجب أن أقول إنه ختم عين محدد؟
[تدفقات الصوت الخشخشة]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[صوت فتح الباب]
[المدير] انتهى العلاج.
[صوت إغلاق الباب]
من…
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
أوه، هذا PD في ذلك الوقت؟
ولكن كيف يمكنك أن تعرف هذا بعيدا؟
[الرئيس القديم] بسبب ديون القمار
بيع المستشفى في جانجنام
لقد نزلت منذ 5 سنوات.
يمين؟
نعم؟
كيف…
في هذه الأيام هناك كلاب أيضا
هل هي مربحة؟
نعم؟
[الرئيس السابق] أطفال يتجولون في الشارع
إذا قبضت عليهم وقمت بالقتل الرحيم لهم
تمنحك المدينة 100.000 وون لكل حالة.
هذه هي منطقة يونغ دونغ
وكان المبلغ المستلم هو الأعلى.
""تشيون جونغ سيك، متجه إلى ماكاو""
[♪ موسيقى داكنة]
"غرفة جناح"
"شهادة هدية فندق جراند ماكاو"
[الرئيس التنفيذي كو] هناك أمثلة كثيرة في الماضي.
أشعر وكأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
أنا من النوع الذي لا يستطيع العيش مع الديون.
خذ قسطًا من الراحة لفترة من الوقت
ننسى كل شيء عن الماضي
هل الماضي مهم؟
حسنا
ثم دعونا نذهب
[المدير] لكن
ماذا حدث للكلب بعد ذلك؟
[تأثير الصوت يزيد من التوتر]
- [نباح كلب]
- [المدير] ها هو ذا
[صوت يلهث]
شكرا لك
[المدير] قالوا إنهم سيقتلوننا في ذلك الوقت.
مجموعة واحدة من ريزولبيم المخدر الحيواني
7 جرام سلفات مغنيسيوم
ما يصل إلى ثلاث محاقن 3cc
لقد اعتنيت بك مثل هذا.
واو، ذاكرتك تحسنت فجأة.
يا ترى بكم بيعتها كطقم ؟
شكرا لإرسالها لي
[ضحك]
لقد قيل كل شيء
هل يمكنني الذهاب؟
نعم بالطبع
هذا هو
[المدير] شكرا جزيلا لك.
اذهب
[صوت فتح الباب]
كيف وصلت إلى هنا
الأشياء الخاصة بك
هل تذهب للمنزل وتنام؟
[بنبرة نائمة] تلك المستشفيات الحيوانية
التحقق من نسخة السجل
طلب PD كانغ
لتدوين ملاحظات المعاينة
[جيون] المنزل
لا أعتقد أنني أستطيع الدخول.
[الكاتب هونغ] هو سيونغ تشوي؟
[جيون] نعم
ذلك
جربه تحت اسم المؤلف Jiyoon
[جيون] نعم
نعم؟
أم الرئيسية؟
بمجرد تخرجي من المدرسة الثانوية
بعد دخول محطة البث
إذا عشت مع أهل زوجك لمدة 8 أو 9 سنوات،
حان الوقت لرفع رأسك
[صوت حفيف]
صحتك تأتي قبل العمل
- [صوت التربيت]
- نم جيدًا
[صوت إغلاق الباب]
[♪ موسيقى هادئة]
[شهقة متفاجئة]
[جيون] "جي واي"
[تنفس جيون المرتعش]
[التنفس الثقيل]
[صوت الطحن]
[صوت طرق]
[Daeyong] أعتقد أنهما كانا متوافقين مع بعضهما البعض؟
لقد حاولت بالفعل الاتصال بك
[الكاتب هونغ] لماذا السيد دايونغ بارك في هذا اليوم؟
هل تقول أن الدراما انتهت؟
[دايونغ] ما هو الرئيس كو؟
يدعوني لتناول الطعام
التفكير في شيء آخر بعد نفسك
سألوني إذا لم أفعل
من هو الكاتب الرئيسي لـ Trigger؟
لا أحد في العالم مهتم
لماذا أنا هنا؟
هل تعرف إذا كان عالقا؟
لا، من لا يهتم؟
ما لم يكن هونغ سون نام
كيف يعمل الزناد؟
منذ متى قمت بتغيير اسمك إلى هونغ نا هي؟
بالنسبة لي، أنت إلى الأبد هونغ سونام.
آه، أنا منزعج [تنهد]
لا، ألا تعتقد ذلك؟
عندما كنت مساعداً للمخرج
الضغط على الدموع والمخاط
[دايونغ] اعتاد الهيونغز على الجلوس والمشاهدة.
نحيل هونغ سون نام
آه، الآن قليلا ...
من أنت؟ يا إلهي، هذا أمر مثير للسخرية.
[ضحكة المؤلف هونغ]
واو، الوقت يمر بسرعة كبيرة، الوقت يمر بسرعة كبيرة
[دايونغ] هذه الأيام
م انا معلم . أعتقد أن الأمر صعب بعض الشيء.
دعنا فقط نبقى هناك معي
إنه أمر صعب بالنسبة لي أيضًا
"ما أكتب"
وسرعان ما مات ظلماً.
"هذه جنازة الضحايا."
فقط أولئك الذين هم الأفضل في الصمود هم من يجتمعون معًا.
في نادي القتال هذا
لقد نجوت بهذا الفخر وحده.
[الكاتب هونغ] ولكن الحقيقة هي
تنظيم تلك السنوات الطويلة
لا تحتاج حتى إلى خطاب استقالة واحد
لقد كنت مستقلاً غير معروف، أنا
قبل أن أكبر
سأضع اسمي عليها وأحاول أن أكون الشخصية الرئيسية.
لذلك إلى Sauryong أوه
هل أخبرتني يا كبار أمي؟
يخسر يهرب
هل ستبقيني مقيدا هنا؟
لديك ولي الأمر بجانبك
لأنني أغادر بسلام
لم أكن شاكراً لفترة من الوقت
[♪ موسيقى خافتة وعاطفية
سوي "مرحبًا"]
[الكاتب هونغ] جئت إلى هنا لأقول هذا
[دايونغ] أوه، كم دفعوا لك؟
سأقوم بالأمر بشكل صحيح، فاي.
نحيل هونغ سون نام!
[الكاتب هونغ] هونغ نا هي!
[تنهيدة المؤلف هونغ] السيد.
[تنهدات المؤلف هونغ]
سو ريونج أوه، داي يونج بارك
[تنهد]
انتظروا هناك يا شباب.
- [صوت تشغيل الزر]
- [تنهد]
آه، هذا بي دي يون.
استخدام أموالي مثل السكين
[لذا ريونغ] تكلفة الإنتاج تنتهي دائمًا، دائمًا
لماذا أكل اللحوم النيئة واللحوم النيئة
- [صوت الملف الذي يتم دفعه]
- [تنهد]
[صوت القوة]
هل هذا حقا قابل للبث؟
من خلال القيام بـ PQ مثل هذا ...
[سو-ريونغ] باكيو؟
[سوريونغ] بقدر ما نفعل
لا يوجد أشخاص يتواصلون بشكل جيد
دعونا نعمل معا ونبثه.
[الرمز] عيد ميلاد سعيد...
[اضغط] انظر
أوه، قائد الفريق سوف يكره ذلك.
[تأثير صوتي مؤكد]
[بديل] واحد، اثنان
- ثلاثة
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [تثاؤب الرمز]
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
هل نمت في غرفة التحرير؟
لماذا أنت هنا في وقت مبكر جدا؟
اليوم هو يوم النصر
أوه، هل أصبح مونتاج تشا سونغ ووك اليوم؟
اليوم
[Siho] ها، أنا، ولكن في الحقيقة
الكاتب هونغ
اعتقدت أنك شخص بارد القلب
كيف لنا
هل ستغادر دون أن تقول وداعا؟ حقا
أستخدم أيضًا مخطوطة المؤلف هونغ.
أردت العمل على ذلك
مع الكاتبة جيون
هذا ليس صحيحا حقا في أي حال
من يغادر؟
انا ذاهب للقبض عليه
حقا؟
الكاتب هونغ، ما الذي لا يمكن أن يحدث الآن؟
آسف، الأمر صعب الآن
[الحد] دعنا نذهب.
اعمل بجد للوصول إلى البروفة اليوم.
دعنا نذهب!
[سوريونغ] الآن
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
- [تنهد]
[ضوضاء الشارع]
[سو-ريونغ] مخرج واحد
أنا صديق تعمل معه، مرحباً.
هذا هو هان دو بي دي.
أوه نعم، مرحبا
نعم
[والد سيونغ ووك] لكن هنا
سيونج ووك الخاص بنا
هل ننظر جميعًا إلى النشرة الإعلانية الجديدة معًا؟
نعم يا ابي
- [تنفس والد سونغ ووك المستجيب]
- [سوريونغ] دعونا نبقى هنا معًا.
مرحبًا
هل تستطيع رؤية أكبر علامة إلكترونية؟ هذا واحد
عندما أعد إلى ثلاثة، أنظر هناك.
والآن أغمض عينيك يا أبي.
[كلا التنفس العصبي]
[الأصوات من حولك تصبح بعيدة]
- [صوت الريح في الفيديو]
- [صوت زقزقة العصافير في الفيديو]
[♪ موسيقى ثقيلة وهادئة]
[المرأة 1] هاه؟ أنظر إلى ذلك
[الناس يتذمرون]
[المرأة 2] إنه لأمر مدهش حقا.
مرحبًا؟
اشتقت لك
أنا تشا سيونج ووك
إذا كنت على قيد الحياة
لقد بلغت 43 عامًا هذا العام
إنه شخص مفقود
[اهتزاز التنفس]
سيونج ووك-آه
[ضحكة خفيفة]
الجميع
من فضلك تذكرني
[الناس يستمرون في التذمر]
من فضلك
من فضلك ابحث عني
[♪ تستمر الموسيقى الثقيلة والهادئة]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [بانج]
- السيد.
[تنهد]
[بكاء حشرة العشب]
[♪ موسيقى كلاسيكية إلهية وثقيلة]
[صوت طقطقة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[♪ الموسيقى ترتفع بشكل رائع]
[خذ نفسا عميقا طويلا]
[صوت نفس عميق]
[صوت الزفير بعد هايون]
[صوت مفاجئ]
[التنفس الخشن]
[ضحكة خفيفة]
[هيوون تضحك]
[صوت طعن]
- [يضحك]
- [♪ الموسيقى التي تزيد من العاطفة]
[صوت التنفس]
أنا هنا لإشعال النار
[♪ الموسيقى الإيقاعية
سومين "سقوط"]
[صوت التعرف على USB]
هل نبدأ؟
[♪ استمرار "السقوط"]